एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=Episode 3=
=Why Let Me Drink Something So Disgusting?=
(स्वाद की भावना के बिना)
(आप जड़ी-बूटियों का नाम कैसे रख सकते हैं?)
This is Lonicera and Forsythia,
बना होना
Honeysuckle Flower,
Forsythia Fruit, Mint Herb,
Schizonepeta Herb,
Fermented Soybean,
Burdock Seed,
Platycodon Root, Licorice Root,
Lophatherum Herb,
and Phragmites Rhizome.
She named all those ingredients.
Zelan is impressive.
बिल्कुल।
Impressive.
So impressive.
बिल्कुल।
Why is she not answering?
- Why hesitate?
- Exactly.
It's beyond her ability.
यह सही है।
She's not a match for Zeyan.
हाँ।
(You don't know the answer.)
(Turns out that was just luck.)
The second and third bowls of medicine
are both Lonicera and Forsythia
with the same ingredients.
How's that possible?
How could they be the same?
रोंग ज़ेलान,
they have different colors.
How could they
all be Lonicera and Forsythia?
If you can't answer, just admit it.
Don't make things up
and embarrass yourself.
If you don't believe it,
taste them yourself.
The three bowls of medicine
taste different.
One with sweetness,
one with bitterness,
and one with spiciness.
How could they be the same formula?
Sister, it seems you need more practice.
Otherwise,
you'll humiliate not only yourself
but also the Rong family.
Miss,
what's your name?
मेरे नाथ,
my name is Zelan.
Tell me,
why did you say
they were the same medicine
with different tastes
and colors?
मेरे नाथ,
they taste different
because an ingredient
is from different regions.
The first one used
honeysuckle flowers from Pingyi
with a fresh taste.
The second one used flowers from Fengqiu
that taste a bit bitter.
As for the third one,
they're from Julu
and taste spicy.
- How did she know?
- No way!
How's that possible?
How could she tell the difference?
I don't believe it.
Me neither.
- No way.
- How could she tell?
Maybe it's true.
Really?
Young as she is,
she's really knowledgeable.
She can even tell the different origins
of the same ingredient.
In this competition,
Miss Zelan
won.
महान!
I'm truly impressed.
No way! You must've cheated!
Rong Zeyan, are you being a sore loser
and trying to slander me?
You certainly cheated!
I've always outperformed you.
How could you
suddenly become so capable?
पापा!
Dad, Mom,
Zelan must've cheated!
She doesn't even know the Hundred Herbs.
How could she suddenly perform so well?
Thank you, Sister.
I'm always this good.
You accuse me of cheating.
Do you have proof?
I don't care!
You cheated!
(This jinx has lost her taste,)
(yet she named all the ingredients.)
(What trick did she play?)
कैसे,
since there is doubt,
why don't you
have a rematch
with Zeyan?
I've won the competition.
Why a rematch?
Minister Wu,
now that the candidate has doubts,
why don't we do a rematch?
This is about the future
of your children,
so you should be
निर्णय लेने वाले लोग।
यह सही है।
भगवान वू सही हैं.
तो फिर चलो पुनः मैच खेलते हैं।
ठीक है, हम पुनः मैच खेलेंगे।
अगर मैं फिर से जीत गया,
मैं चिकित्सा परिचारिका बनूंगी,
और कोई नहीं
मुझ पर फिर से शक कर सकते हैं.
ठीक है।
यह एक सौदा है।
कुछ तैयारी करो.
अगला परीक्षण
के बारे में है...
मौका।
जाना।
(झांग यूयाओ,)
(मुझे आश्चर्य है कि आप क्या चालें चलेंगे।)
युवा प्रभु,
चलो भी।
तुम्हें मेरी मदद करनी होगी...
ठीक है?
कोई बात नहीं।
कितना अच्छा लड़का है।
ज़ेयान, ज़ेलन
आओ और सामग्री का नाम बताओ
हर्बल दवा के दो कटोरे।
इंतज़ार।
आपने पिछली बार पहला चुना था.
निष्पक्षता के लिए,
मुझे पहले चुनना चाहिए.
ठीक है।
आप पहले जाइये.
मैं निश्चित रूप से
इस बार तुम्हें कुचल दूँगा।
मैं उसके सामने रखा कटोरा चुनता हूं।
मेरी लेडी, मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
इनमें से किसमें छेड़छाड़ की गई है?
बिल्कुल,
यह रोंग ज़ेलान के सामने वाला है।
इसे मत पियो!
यह क्या है?
बेवकूफ़,
मैंने अभी उस कटोरे में पेशाब कर दिया!
क्या?
उसे कटोरे में पेशाब करने को किसने कहा?
मिस ज़ेयान ने अभी मूत्र पी लिया!
तुम्हें पता था कि यह मूत्र था.
तुमने मुझे रोका क्यों नहीं?
लेकिन मुझे पीने दो
कुछ इतना घिनौना?
मैं बस यह साबित करना चाहता था
रोंग ज़ेलान को स्वाद की कोई समझ नहीं है।
आप इसे साबित कर सकते थे
एक और तरीका।
आप ऐसा क्यों करेंगे?
मिस ज़ेलान को स्वाद की कोई समझ नहीं है!
क्या चल रहा है?
आपको कैसे मालूम
क्या मैंने स्वाद की भावना खो दी है?
तुम्हें पता था कि मैंने अपनी स्वाद-भावना खो दी है,
तो आपने सेट अप किया
यह चखने की प्रतियोगिता,
सही?
वे लाइन से बाहर हैं।
यह मिस ज़ेलान के प्रति बहुत अन्याय है।
वे बहुत दूर चले गये हैं!
दस साल पहले किसी ने मुझे ज़हर दे दिया था।
मैंने लगभग अपनी स्वाद-बोध खो दी थी।
ज़हर?
सौभाग्य से, मुझे समय रहते पता चल गया
और खुद को बचा लिया.
इतने सालों से
मैं सबूत इकट्ठा कर रहा हूँ
जहर देने वाले का पता लगाने के लिए।
आज, यह व्यक्ति अंततः फिसल गया।
परिवार,
मेरे प्रभु और बड़ों,
कृपया मेरे लिए न्याय कायम रखें।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
यह अपमानजनक है!
वे ऐसा कैसे कर सकते थे?
- यह तो बुरा है!
- बेचारी लड़की!
कौन इतना दुष्ट होगा?
ज़हर देने वाला कौन है?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा!
अपराधी को गिरफ्तार किया जाना चाहिए!
यह उसकी है,
झांग यूयाओ.
यह उसकी है।
यह कैसे संभव है?
आप मुझ पर कैसे शक कर सकते हैं?
इतने वर्षों में,
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करता रहा हूँ, ज़ेलान।
मैंने तुम्हारा इलाज किया है
मेरी बेटी की तरह.
आप मेरी निंदा कैसे कर सकते हैं?
एक सौतेली माँ के रूप में मेरे लिए यह बहुत कठिन रहा है!
हे प्रभु, मैं निर्दोष हूं!
मैं निर्दोष हूं!
मेरे नाथ,
रोंग ज़ेलान,
इस बार आप बहुत आगे निकल गए हैं।
आपकी माँ हमेशा एक दयालु व्यक्ति रही हैं ।
वह इतना बुरा काम कैसे कर सकती है?
व्यक्ति,
मिलने आना।
(ताओ)
नमस्कार, मुखिया, बुजुर्ग।
व्यक्ति,
(दस साल पहले)
मैंने सुना है तुम्हारी माँ बीमार हैं
और उसे तत्काल धन की आवश्यकता है।
मुझ पर एक एहसान करना,
और आपके पास
जितनी चाहें उतनी चांदी होगी।
मैं तैयार हूँ
कुछ भी करने के लिए.
नुस्खे के आधार पर दवा तैयार करें
और इसे रोंग ज़ेलान के दैनिक भोजन में मिला दें।
एक बार जब वह अपनी स्वाद की भावना खो देती है,
आपको मिलेगा
सारी चांदी.
मेरी हमदम,
मैं निश्चित रूप से मिशन पूरा करूंगा।
दस साल पहले,
मैं लेडी यूयाओ की सेवा करने वाली प्रथम श्रेणी की नौकरानी थी ।
तो वापस,
उसने मुझे आदेश दिया
मिस ज़ेलान के दैनिक भोजन में ज़हर मिलाना,
उसकी स्वाद की भावना को बर्बाद करने की कोशिश कर रहा है।
बदनामी!
यह बदनामी है!
तुम बकवास कर रहे हो!
आप कैसे साबित कर सकते हैं?
कि मैंने आदेश दिया?
मेरी हमदम,
क्या आप इनकार करने की कोशिश कर रहे हैं
तुमने जो बुरे काम किये?
यह वह नुस्खा है जो आपने लिखा है।
(रेडिक्स एकोनाइट एग्रेस्टिस, राइजोमा ड्रायनेरिया)
भोजन में जहर मिलाने के बाद,
आपने मुझे पर्चे को जलाने का आदेश दिया था।
बीमा के रूप में,
मैंने इसे गुप्त रूप से रख लिया।
मुझे जल्द ही पता चल गया
मिस ज़ेलान को खराब खाना खिलाना
और दूसरों को बेच दिया,
इसलिए नुस्खा सुरक्षित रखा गया।
मेरे नाथ,
इस गंदी नौकरानी पर विश्वास मत करो!
एक बार मैंने उसे
उसकी एक गलती के लिए डाँटा था,
इसलिए वह
द्वेष रखते हुए
और मुझे फंसाने की साजिश रचते हुए!
मेरे नाथ!
यह आपकी लिखावट है!
नहीं!
मैने ऐसा नहीं किया!
कृपया मुझ पर यकीन करो!
मैं आपकी बेटी को कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
मेरे नाथ!
मैं निर्दोष हूं!
यह बहुत बड़ा घोटाला है.
यह कैसी शर्मनाक बात है!
हमारे पास सबूत और गवाह हैं।
क्या आप अभी भी इसे नकारने की कोशिश कर रहे हैं?
रोना,
तुम हमेशा रोते रहते हो!
क्या फायदा?
लोग अगर
इस बारे में जानें,
हमारे परिवार की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी!
रोंग चेंगडे,
आपको इसके लिए जिम्मेदार होना होगा.
अन्यथा, मैं आपका पद हटा दूंगा!
कोई व्यक्ति!
झांग यूयाओ को नीचे ले जाओ
और उसे 20 वार दो!
वह अब प्रभारी नहीं है और रहेगी
एक महीने के लिए घर में कैद!
मेरे नाथ!
मैं निर्दोष हूं!
हे प्रभु, मैं निर्दोष हूं!
हे प्रभु, आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैं निर्दोष हूं!
मैं सचमुच निर्दोष हूं!
माँ, चिल्लाना बंद करो!
आपको इसके परिणामों का सामना करना होगा।
यह शर्मनाक है.
मैं और मेरा भाई कैसे हैं?
क्या हमें अपना सिर ऊंचा रखना चाहिए?
तुम कृतघ्न लड़की हो.
क्या मैंने सब कुछ नहीं किया?
आपके भविष्य के लिए?
आप मुझे कैसे दोष दे सकते हैं?
पिताजी, उसे देखो!
यह सब तुम्हारा दोष है, बदकिस्मत!
मुझे तुम्हें पीट-पीट कर मार डालना चाहिए था!
अब आप मुड़ गए हैं
सब कुछ
उल्टा!
इसका मुझसे क्या संबंध है?
यह तो तुम्हें मिलना ही था।
आप...
(रोंग हवेली)
चेंगडे,
आप वापस जा सकते हैं.
भगवान वू,
मुझे खेद है
परेशानी के लिए.
यह सब इसलिए है क्योंकि
आप चाहते हैं कि आपके बच्चे सफल हों।
ज़ेलान सचमुच प्रतिभाशाली है।
उसने जड़ी-बूटियों को जिस तरह पहचाना,
वह शायद
हमसे बेहतर.
हमें उसकी प्रतिभा को बर्बाद नहीं करना चाहिए।
भगवान वू,
चिंता मत करो।
मैं उसे इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो भेजूंगा
हमारे परिवार की ओर से एक चिकित्सा परिचारक के रूप में
ताकि वह आपसे सीख सके
और अनुभव प्राप्त करें.
कैसे,
चिकित्सक का वस्त्र धारण करता है
जीवन और मृत्यु का भार.
एक बार जब आप तैयार हो जाएं,
हमें खुशी होगी कि आप हमारे बीच शामिल हैं।
भगवान वू,
मैं
बचपन से ही चिकित्सक बनने के लिए दृढ़ संकल्पित था।
मेरा सबसे बड़ा स्वप्न
इसका उद्देश्य जीवन बचाना
और लोगों के दर्द को दूर करना है।
मैं बहुत समय से तैयार हूं,
और मैं अपने मरीजों के विश्वास के योग्य बनूंगा ।
कैसे,
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
सौदा।
(प्रिय माता, लेडी लियू की पट्टिका)
माँ,
मेरे पास आपको बताने के लिए अच्छी खबर है।
मैं एक मेडिकल अटेंडेंट बनने जा रहा हूं।
(प्रिय माता, लेडी लियू की पट्टिका)
इन वर्षों में,
मैंने सभी कठिनाइयों को सहन किया है
बस इस पल के लिए.
झांग यूयाओ डर गई थी
- मिस ज़ेलान,
- मैं रोंग ज़ेयान को मात दे दूँगा।
- आपकी पसंदीदा पेस्ट्री।
अपनी बेटी के भविष्य के लिए,
उसने मुझे जहर भी दे दिया।
अच्छी बात है!
जीवित रहने के लिए,
मैंने निगलने का नाटक किया
उसकी नौकरानी द्वारा भेजा गया जहरीला भोजन।
ताओ के चले जाने के बाद,
मैंने खुद को उल्टी करने के लिए मजबूर किया
और मेरी स्वाद की इंद्री को बचा लिया।
ताओ ने मिशन पूरा करने के बाद,
अवसर खोजें
उसे ख़त्म करने के लिए.
केवल मृत शरीर ही नहीं बोलते.
जब मुझे पता चला कि
वह ताओ का मुंह हमेशा के लिए बंद करना चाहती है,
- मुझे एहसास हुआ कि मुझे ताओ की रक्षा करनी थी
- यह प्रयास करें।
ताकि मैं एक दिन स्थिति बदल सकूँ।
तो, मैंने खराब पेस्ट्री खा ली
ठीक वहीं जहाँ से मेरी चाची गुज़रती थीं
- और ताओ को दूसरे परिवार को बेच दिया
- गार्ड्स!
- इससे पहले कि झांग यूयाओ उसे मार सके।
- उसे बेच दिया!
ताओ के बिक जाने के बाद,
मैंने उसे ढूंढने में बहुत समय बिताया
और उसकी आज़ादी खरीदी
ताकि एक दिन,
मैं झांग यूयाओ के खिलाफ गवाही दे सकता हूं।
(प्रिय माता, लेडी लियू की पट्टिका)
माँ,
अब तुम मुझे स्वर्ग से देख रहे हो.
आप देखेंगे
मैं कैसे तुम्हारी बेगुनाही साबित करूँगा
और तुम्हारा नाम साफ़ करूँगा
महल में जाने के बाद.
उन लोगों के लिए
जो खड़े होकर तुम्हें मरते हुए देखता रहा,
मैं उनमें से हर एक को इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा !